一路順風喇，小野
你玩得開心啲啊
我哋唔喺度，你哋記住唔好亂嚟喎
火車旅行真係好啊，我都好想試一次啊
車輪真係型啊，快啲過車旅行
好得意啊
呢樣係好貴重嘅學術資料
你班人知唔知道值幾多錢啊？
木乃伊？
最近喺啲資產家之間
好似興起咗一陣收集埃及嘅古董文物熱潮
木乃伊係珍貴收藏品之一嚟
咦啊，攞啲噉嘅嘢嚟做收藏？
神啊，請你饒恕佢
快啲搬上車
係
小心啲搬啦
求你唔好將災難降臨喺我哋身上
小爺
你飲唔飲茶？
係Williamson
阿哥公司嘅大桔嶺夏澤茶
香味同窗外便初夏之綠配合得天衣無縫
小野呀
咁難得我哋要扮到好開心噉去旅行
你噉個樣反而會發現
唔該你擺個開心啲嘅樣出嚟喇
我知點做
唔通你真係咁掛住查倫子家嗰件事？
雖然…
我對佢哋的確係好好奇
不過僅此而已
而家係，首先處理女王陛下嘅命令
嗰個就係阿古萊德爵士？
畀人綁架咗嗰個就係佢嘅獨仔啊，係啊
如果佢通知警察，個人質就會冇命
綁架佢嘅仔嘅犯人通知佢
叫佢帶埋贖金自己一個上呢班車
犯人要5000円薄贖金啊
呢個價錢就係一個靈魂嘅價錢
啲人類覺得佢哋只係值咁多
嗰個犯人而家一定喺呢一架火車上面
我哋一定要揾到嗰個人出嚟
平安無事救返人質
噉做先可以令女王陛下唔再擔憂
遵命
恐怖執事
呢個簡直係世紀大發現啊
我揾到嗰個木乃伊
係長眠喺皇家古墓之中嘅法老王
斯蒙卡拉啊
骨冇得好趣去
真係冇辦法
嗰位法老王在生嗰陣，我見過佢一次
係個温文敦厚、風高兩字嘅人
不過啊
就算話變咗木乃伊導致水分不足
但係個樣都變得太多喇
個木乃伊係假嘅
即係話個考古學家隻係犯人？
呢層我唔清楚
九點正由聖潘克拉斯站開出嘅列車
會同向劍橋行嘅列車
喺10點18分喺伯福德形成立體交叉
呢度正啊，唔可以錯過呢個交叉位
1.05分就去到打比站
呢度確定晒時間喇
考慮埋天時地利人和
07分應該到㗎喇
佢睇緊行車時間表
睇嚟呢位先生係一個極度
熱衷火車嘅鐵路狂迷嚟
喂，靚仔，你做咩嘢啊？
係日本嚟嘅客人喎
你呢一條萬草花紋嘅包袱布真係好靚
係，咪掂佢啊
佢係好重要嘅家傳之寶嚟啊
包袱入便係咩嚟呢？
佢係咪隱瞞咗啲咩呢？
唔好意思啊，我知份人係咁頑固㗎
食嚿飯團下啖氣啦
多謝晒，唔使客氣，我哋唔食
你哋兩位唔食呀？
係噉其他乘客先至啊
仲有好多啊，唔使客氣㗎
用柴魚片同梅乾整㗎，嚟啦，隨便食啦
亞洲人整嘅嘢點食啊？
我好似收到消息亞洲而家
唔係爆發緊霍亂咩？
走啦，夥子
哎吔，你哋班人啊，唔好亂噏
好唔好啊？
快啲停手
你哋點可以噉樣對待遠道而嚟嘅旅客㗎？
呢一種唔要得嘅態度
實在係太過失禮喇，關你咩事啊？
阿桑，你哋平靜啦
要關我哋唔幫手畀一個
喺我哋身邊同我哋相對嘅人
我哋喺呢一度搭埋同一班列車
就證明大家有緣喇神父都會有紋身？
係啊
大家，冷靜一啲
要冷靜，然後坐返埋位
我都明白大家而家好不安
冇錯
呢個列車的而且確係有個殺人犯喺度
但係
喺我哋咁多警員嘅嚴密監視之下
佢而家想郁一下都唔得啦
所以大家唔需要擔心
呢個男人咪就係…
呢咪就係法多姆海貝架𠸏？
好耐冇食五閑魚整嘅批喇
係英國傳統烹飪，有媽媽嘅味道
話時話，今次真係大騷動啊嗬？
搞到變成大騷動嘅，唔知係邊個呢？
講返轉頭
你同我一齊食飯之後肯定
會畀蘭度爾公爵鬧㗎
唔緊要
其實我一直都想加深我同你之間嘅交情
我嗰個雙胞胎細佬都成日
同我講關於你嘅事㗎
雙胞胎細佬？
世上仲有多個好似你噉
熱情到過晒火嘅人
係啊
真係想畀我細佬食下呢件鰻魚批啊
睇嚟佢唔知道綁架嗰件事喎
你做咩啊？
冇嘢
差唔多夠鐘行
少爺
唔可以噉㗎
喂，食完飯唔休息，可以會肚痛㗎
請阿姨弟弟
將裝咗贓金嘅行李箱
放喺呢班列車最後面嗰一卡度？
睇嚟呢一班列車
真係有好多奇奇怪怪嘅乘客喺度
係啊
有紋身嘅神父
呃人嘅考古學家
惡形惡相嘅日本人
睇住行車時間表就興奮嘅男人
每個人都奇怪得太過出面
仲要連殺人犯都同我哋搭埋同一班車𠻹
唔好意思
你咪係頭先個車站員工？
點解你喺車上面要着落成個遊客噉啊？
叫唔到啊
咪走啊
咪畀佢走，食返屎食啦遵命
嚟啦，快啲交佢出嚟啦
你再唔快啲交錢出嚟
噉人質就會冇命㗎喇
不過我恐怕
人質未死你先死喎
你做乜嘢啊？
究竟嗰個小朋友人質喺邊啊？
喺頭先架火車度啊
不過真係好可惜啊
你冇可能救到佢㗎
咩意思啊？
噉係因為我喺架火車度裝咗一
個一停車就會爆嘅炸彈啊
我本來諗住收咗贖金之後
就引爆架火車
將佢變成個華麗嘅煙花㗎
佢哋到達下一個會停車嘅站仲有十分鐘
抵你哋死啊
睇嚟時間真係唔夠啊
後面有卡車甩咗出去啊
唔係話，發生咩事啊？
你噉乜嘢喺運貨車隔籬啊？
西雅爾弟弟
綁架嘅犯人可以放心交畀石巴斯查恩
我哋要救嗰個小朋友人質
犯人扮成車站員工
所以人質一定係收埋喺客人嘅行李度
要夠大可以收得埋一個小朋友嘅行李
淨係得木乃伊嘅棺材
咩話？
你點啊？
我個肚…
我個肚好痛啊
奇怪，我食完飯之後
明明有好噉抖震㗎
喂，唔係真係有放亂𠻺嗎？
你走開啊，唔好過嚟啊
你班嘢啊，我老婆都係人嚟㗎
唔通你食咗嗰個婆婆整嘅飯糰？
真係好好食啊
就係佢？
救命啊，唔使驚
唔好意思啊
呢一架火車畀人裝咗個
一停車就會爆炸嘅炸彈
所以你點都唔可以停啊
喂，唔好走住啊
係聲艾爾弟弟嘅執事？
哎吔
我哋少爺喺邊啊？
喺運貨車卡，佢去救嗰個小朋友啊
特…
特別報告
頭先，因為轉切器有問題
改變咗原定目的地啊
我哋會通過一條已經停用咗嘅鐵橋
我相信呢條鐵橋
承擔唔到呢架列車嘅重量
目的地，恐怕會係天堂啊
係噉就要快啲停咗呢架火車啊
你…你咪係…
宵夜
你又做咗殺人犯嘅人質呀？
睇嚟你真係好鍾意畀人捉㗎噃
我唔知你講咩喎
原來嗰個真係你
瘋狂殺人犯莊尼
我仲諗緊有邊個識得我
原來是折刀怪人海賊啊
噉你應該知道點做啦
再唔快啲停低架火車
呢個細路就會冇命
其實我都好想停低架火車𠸏
不過，可惜呢架火車裝咗一個
停車就會爆嘅炸彈喺度
所以停都停唔到
仲有，車上面爆發霍亂病毒
話唔定你嘅身體已經畀啲病毒入侵咗㗎喇
呢架火車一定就會爆
去緊嘅地方係條懶橋
仲話車入便有霍亂
冇錯，簡直係危機全餐嚟啊
唔好講笑喇，塞巴斯柴恩
即刻同我解除呢一度嘅危機
呢個係命令
Yes，my lord
夠喇
我理得你咩伏亂啊，咩炸彈啊
唔理點樣，我都要離開呢架火車
少爺
咪住先啊，淨係呢個執事做唔到啲咩㗎
呢個時候
最好就揾啲咁啱坐呢架火車
嘅專業人士嚟幫手㗎喇
集合大家嘅力量對抗邪惡啦
係咩？
你呢個講法真係講就易啊
噉諗你就錯喇
我以前都同嗰個人一樣以殺人為生
自從佢殺咗我最重要嘅人
我就金盆洗手做神父
聖經馬太福音記載
人嘅仇敵係自己屋企嘅人
而家係時候一較高下
但係
我手頭上冇一件可以對抗到佢嘅武器
你用呢把刀啦
呢一把係我哋家族代代相傳嘅寶刀斬頭鉗
我今次嚟本來係諗住攞去
畀我喺英國留學個仔
但係，如果呢把刀知道自己可以警惡懲奸
一定會開心㗎
係噉嘅，個炸彈就交畀我拆啦
我發掘遺蹟嗰陣試過處理過計時炸彈㗎喇
一般嚟講
炸彈會有紅色同埋黑色兩條線
其中一條會引爆
只要剪到正確嗰條線呢，就可以拆除
剪錯咗就會即時爆炸
只係揾個炸彈出嚟需要一啲時間啫
會冇事𠿪？
重點就係喺下一個轉切器嗰度
只要我哋喺嗰個位轉到高山線
就喺下一個轉切器度轉方向
就可以爭取到20分鐘咁多㗎喇
做得好好啊
大家一齊合作，解決眼前呢個難關啦
唔使喇，多謝大家咁有心，我就夠㗎喇
執線哥哥
哎吔，嗰個男人啊
根本就唔明日本精神
你點解喺呢度跟住嚟？
我要你交返少爺畀我
等一陣嗄
我而家交畀你啦今次我實贏啦
喂
嚟啦，少年
怪物啊
係噉先啊，殺人犯先生
安心上路啦
跟住要處理個炸彈
唔理係未有紅線同黑線，我都有辦法
我唔需要嘥時間去揀戰邊條線啊
喂，你啊，有人嘅話，點算啊？
唔會有事嘅
我認得嗰卡係餐卡
嗰位客人
好喇
跟住…
雖然係危險啲，不過都成功咗
身為法多姆海貝家嘅執事
連一個咁小兒科嘅危機全餐都處理唔到
噉又點得呢？
好犀利啊，執事哥哥
冇錯啊，嗰啲病毒呢
可能成架火車嘅乘客都染咗病毒㗎喇
呢方面唔使擔心
肚痛嘅乘客只要食呢一隻藥就會冇事
冇特效藥，可以醫到霍亂㗎喎，唔係啊
呢啲係普通嘅腸胃藥
普通腸胃藥？
日本自古以嚟
都有唔可以一齊食嘅食物西瓜同天婦羅
鰻魚同鮭魚
有個人因為喺餐卡度食咗鰻魚批
然後又食咗嗰啲用梅乾整嘅飯糰
所以先會肚痛嘅啫
冇事喇，我冇事喇，耶
今日太霸見效啊執事哥哥
你唔係個普通嘅執事喎，點都好啦
我都只係一個執事啫
麻煩噉放，咪住啊吓
拎住啦
頭先嘅蘇聯有紅茶倒瀉咗
真正嘅執事喺處理呢件騷動嘅同時
都可以唔令部列車搖動
講得啱，同時我仲令到你受傷𠻹
係咩嚟？
如果你想調查我老爺
就堂堂正正由茶輪史家嘅大門入嚟
你唔係想幫西爾少爺
進行佢嘅復仇大計㗎咩？
尋日發生咁多事，攰死人啊
呢張…
係茶輪寺府第舉行嘅舞會
呢張係邀請卡
你話咩話？
係茶輪寺？
茶輪子家寄咗一張舞會邀請卡嚟
冇問題吖，我就盡情跳舞畀你睇啦
呢件緊身舞會禮服就叫做執事
睇嚟都係我着啱身啲
係咪？
下一集：「狼煙執事」
身為法多姆海貝家嘅執事
連嗰隻舞都唔識跳又點得啊？